Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
Бастапқы нүкте
~
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Күннің шығуы, Сакина, кішкентай гүлдерім оқиғасы
Әңгіменің соңы түсінікті.
Қожайынның қазіргі гүл туралы түсінігі туралы ойлана отырып, менің сезімдерім жетті.
Ұйымдастыруға, күш-жігерді қайта бастауға және кездейсоқ әрекеттерге деген сүйіспеншілік.
Хаян
~
Будданың махаббат пен шай әңгімесіне қатысуы
Бүгін тірі кім?
Шайқас аяқталды.
An!
Мен сізге кенеттен келдім.
Жақсы бейне – төтенше жағдай туралы әңгіме.
Мен не істеймін?
Кішкентай апа шығарған
...
Жойылған ба?
Махаббат деген не?
...
Жұмсақ жүрек
Менің кім екенімді айтуға болады.
Өріктің уақыт пен энергияны қарызға алу қабілеті
...
Киіміңді киюге дайынсың ба?
Махаббат - махаббат хикаясы
Бұл үлкен жүрек соғысы!
Аниме
Сүйкімді тәтті жұмыртқа мұнарасы кішкентай әпке
Сіздің несие сатып алу мүмкіндігіңіз
Махаббат? Жұмысқа қалай жетуге болады?
...
Маңыздысы ғана!
Сәлем мен!
Менің ойларым өте сәнді.
Бұл үлкен қала...
Теншин
...
Теншиннің сөзін бір жолдан оқуға болады.
Сіз жұмыс істеуге дайынсыз ба?
...
Мен сене алар емеспін
Жақсы жүгіру
...
Драма
Егер сізде кездесу болмаса, біраз күтіңіз.
Заңның бұзылуының шығу тегі
Пісірілген дим сом
...
Қоспаны араластыру
Жағдайдың тыныштығы
Ойды ойлап тапқаннан кейін мен ойға келдім.
Бір жерде жүргенде таудың алдыңғы жағы туралы не ойлайсың?
Бұл сәтсіздіктің себептері келесідей:
Мен не істерімді білмеймін...
т.б. Қазіргі кезеңдегі шайқас сәтті емес.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Сондықтан қауіпсіз және бар болу үшін тәтті жұмыртқаларды алу үшін белгілі бір қабілет қажет.
Мен спектакльдің костюмдерін көрдім.
Бұл үлкен мәселе ме?
Сіз қалай ойлайсыз?
Дегенмен, маған бұлай істеуге рұқсат жоқ екенін түсініңіз.
Гава Шоқанның күтпеген оқиғасы Йохи Анзу түні дедо
Түсіндім!
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Тәтті жұмыртқа құрылыс мұнарасының сұлулығын Аспан тау деп айтуға болады
Жалғыздық туралы ойлау
Жалғыз тәкаппарлық іс емес
...
Сатып алудың мүмкін бағасы
Пұт та екеуінің бірі ме?
Егер сіз білмесеңіз...
Уақыт пен энергияны өзін-өзі тану
Дәстүрлі емес таңдау
Мен де өзім жасаған костюмдерді кигім келеді.
Затты қайдан сатып алуға болады
“”...
Сіз аузыңызға медитация жасауды білесіз бе?
...
«Мен әлемдегі ең тәттімін».
Әлемдегі бірінші тәтті?
S W E E T
Ағылшын тілінің тәттісі мынау ма?
Дим қосындысы күңгірт қосынды...
Тәтті?
Сіз осындасыз ба?
Бөлек? Менің ойларым...
Сұлулық, сүйіспеншілік, жұмсақтық, жұмсақтық
Қалада адасу оңай.
Ол жылы және жұмсақ, бірақ ол жерде жоқ.
НАСА кездесуі
Бірінші нұсқаны қолданып көрдіңіз бе?
Себебі, біз қазір шикізатпен жұмыс істеп жатырмыз.
Қазіргі уақытта зейнеткер ме?
Өнімділікті көрсету?
10-бөлім
...
Үш адам да есептерін аяқтады ма?
Дим сомға дайынсыз ба?
...
Өсу әлеуеті
~
Кожи баспасы
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Ұн
Токай Йодай аяқталды...
Жобаның уақыты келді ме?
Өріктің күңгірт соммасы
Мен ұсынған жарқын спектакльден кейін
Сүйікті Дим Сам...
Әрекет жоқ
Иә?
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Бұл өзімшілдік пе?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
...
Минокава мырза, сіз бос па?
Сізге дим сом ұнай ма?
Шартты жағдай...
...
Қатысу қажет
Майка Сяодзи Цяогу №.
Төтенше жағдай
Шартты жағдай...
Қолдан жасалған
Қосылған май
...
жақсы мінезді
Менің біртүрлі жемісім
Біртүрлі нәтижелер?
Сәттілік
Жақсы таяқ
~
және интернатта тұратын оқушылар мен күндізгі бөлімде оқитындар арасында шиеленіс бар.
Аняның үйіне қош келдіңіз
Жақсы таяқша сезімі
Жақында
Идол әрекеті!
Пайдалы таяқ
...
Хош иіс
~
Оны қалай көрдіңіз?
Тәтті жұмыртқа мұнарасының тәттілігі
...
Майкава шағын басылымы?
Сіз нысанды қашан кездестірдіңіз?
Кодтық аты: Принцесса Торн
...
Хуа Лян
Қол жетпейтін жерде
Будда мүсіні - Циу Бидің ерекше апасы.
Окухи халқы көре алмаған сегунат императрица тікелей шұғыл әрекет жасады.
Окахитоку жолы...
Еңбекқор данышпан
Тек үстірт жарық болуы мүмкін
Дененің шынайы келбеті
Барлық пұттар бірдей.
Мен оны көрген сәтте мен оны көрдім.
Тәтті картоп торт мұнарасы кішкентай ханым шынайы жұмсақтық
Өте ризашылықпен үй иесі
«Менің әпкем» баспасы
Сіз және т.б.
Төлем талап етілмейді.
Қаланың аты осында.
Алынған төлемдер
Өткізіп алмау керек
Менде пакеттің үш данасы бар.
Сумите Кумикава
Аниме
Бұл гүлдегі кішкентай гүл
...
Кішкентай гүл әпке Әпкесі шығарған
Нова Ясуичи оянып, орманнан кетіп бара жатыр ма?
Орнымнан тұрып кеттім бе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Тәтті және тәтті жұмыртқа мұнарасының жұмсақтығы
Көз
Аниме
Әрине, бөлек.
Тәтті картоп торты!
Сіз тағы да осындасыз ба?
...
Бұл өнім туралы не ойлайсыз?
Тамақты ұнатасыз ба?
Тайтен Шинрё
Біраз уақытқа?
Сіз гүлдерді киюге дайынсыз ба?
Мама…
Бұл жұмыртқа эмбрионы.
Қайдан келдің?
Тәтті картоппен қиналған жас келіншектің жұмсақтығы
...
Арзан фарфордан жасалған әдемі сыртқы безендіру
Маңызды деген дұрыс емес.
Бұл төтенше жағдайдағы кішкентай әпке, қарындас және үй иесі.
...
Мен дарынды, дарындымын.
Дүкен қоймасы
Материалдық-техникалық қамтамасыз ету персоналы
Даладағы егіншілер
Есімі белгісіз көптеген адамдар
Дарынды талант
Сіз қалай ойлайсыз?
Тәтті және тәтті жұмыртқа мұнарасы кішкентай апаның аузы медитациясы
«Әлемдегі ең жақсы тәтті жер»
Бұл «әлемдегі ең қиын дим сом» ма?
Мен жұмсақ, жұмсақ, ақылды адаммын.
...
~
Маған ұнайтыны анық!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мен сені қатты жақсы көремін, мен сені қатты жақсы көремін.
Алайда, мен үй иесінің ойын өзгерткенін түсінемін.
Кішкентай тәтті?
Қойылым қашан басталды?
Әрине, бөлек.
Қазір жасаңыз!
Өлім уақыты аяқталды
Мен жүгіруді аяқтадым
Костюмдер
Әрине, бөлек.
Бұл себеп
Тәтті картоп торты
Сізде қаншалықты қабілет бар?
Менің ниетім
(соғыс айқайы)
Сенкио Оба
Ғажайыптар әлемінің құйрығы
Біз қалай бастағанымыз туралы әңгіме
Мен сұлулық кезінде осындамын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Токохару Вистерия Ұйқыдағы ару
Ұйқыдағы шырмауық
Ұйқы кезінде оянғаннан кейін
Ах!
Тәтті жұмыртқа мұнарасы
Sweet Hall торты
Әлемдегі алғашқы тәтті сиқырдың келу нүктесі
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бал қауын сорпасы
Поп қауыннан жасалған креп
Махаббат пен бақытты пайдаланыңыз
...
Гай!
(соғыс айқайы)
Кездесуде кім жеңеді?
Уайымдамаңыз!
Бұл тәтті жеңіс!
Үй иесінің қаншалықты арзан екенін және тәттілерді қалай жасау керектігін көру жақсы ма?
Жақсы махаббат!
Өндіріс процесіне шолу.
Жалғыз сахна – мүсін.
Шамдар қараңғыланған аймақтар
Көптеген адамдардың уақыты мен жан тыныштығын да ескеріңіз
Әрине, қосымша қолдаудың қажеті жоқ.
Ең арзан!
Қаланы мәңгі қолда!
Сәлем!
(соғыс айқайы)
Драма
Талантым көп, қарызға алатын талантым бар, ал кішкентай ханымның тәтті жұмыртқа жасау қабілеті бар.
Шынайы риза үй иесі
Менің жұмысымды оқып шығыңыз.
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен біттім!
Уф!
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Бұл ең жақсы өнімділік!
Шокан Каваясуя Кобо
Бұл тұрарлық емес.
...
Жүрек машинасының махаббаты - ең жақсы!
Нацу өндірісінің киімдері
...
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Менің түсінгенім және маңыздысы осы.
Жарықтың астындағы жарық қызады
Шогунаттан кейін сахнада көп адамдар болды.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Жарқын спектакльдің үздіксіз көрсетілімі. Бұл менің шолуым.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жақсы!
Жақсы таяқ
...
Эмоция жоқ
Жылағыңыз келе ме?
Иә? Дәмді көрудің жолы осы
Ах!
(Hotbox қоңырауының дауысы)
Қолда бар шикізат санына байланысты
Мен де өз ойымды көруге тырыстым...
Талантың астанаға жеткенде киімді тастап кетесің.
...
Біздің бірлестік
Жақсы...
Нана Анзукайдың Дим Сам
Тәтті жұмыртқа мұнарасы өте сүйкімді ме?
...
Дегенмен, дәмі өте жақсы
Кадзуки Ойкея
Айнаға кіріңіз!
Тек шыңның кумирі, талантты жұлдызды доп ханшайымы және керемет сыйлық болсын.
Ғаламшар ханшайымы GP
Дауға қатысу күш-жігерді қажет етеді!
Сіз дәл осы уақытта жоқсыз!
...
Оқиғаға толы жұлдыз шарларының жинағы!
Орта мектеп гипноз әні
Орта мектептің бесік жыры
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
басталады
Хэхе~
Әзірге «Икатсу!»
Мен Хананы Йомейсаки-чаннан алғаным
Мен жанкүйерлеріме айтуды жөн көрдім.
Мен адамдарға менің қазір кім екенімді білуге ​​деген тілегімді жеткізе алғанымды сезінемін.
Жаңарған рухпен бар күшімді саламын
Қайырлы таң
Сен… кімсің?
Бұл Алисаның шай ішкені сияқты
Бүгін біреудің туған күні ме?
Мен сені мазалап жүрмін.
Анзу-чан!
Кенеттен не болды?
Мен сізбен бір нәрсені талқылағым келеді.
Бізге?
Майо-сан, Шиори-сан, тыңдаңыз.
Энн, мені тастап кетті.
Сізді тастап кетті ме?
Кеңес беру махаббат проблемалары туралы ма?
Энн мен сені айналдырғым келеді.
Аннаның лақтырылуы туралы әңгімені тыңдаңыз.
Мен тәтті саңылау тортындағы Дрешиа мырзаның маған көмектескенін қалаймын.
Мен жақсылық сұрауға бардым.
Иә, лақтырып жіберген адам Дорешия болды ма?
Не, бұл махаббат мәселесі екеніне сенімдімін.
Жүрегім ауырды, жүрегім сыздады!
Драма
Анзу-чан, сен неге тұрсың?
Анзу, саған суық тиюге үйренбегенсің ғой?
Мен енді келтірілген залалды өтей алмаймын.
Мен тәттілер пісірдім.
Жұмыртқаны көпірту немесе қамырды араластыру кезінде,
Бұл мені тыныштандырады.
Сондықтан мен осы тіскебасарды алып, кеңеске барайын деп ойладым.
Сіз сол агенттікте жұмыс істейтін менің аға Купидан Цукиширо Аюмиден кеңес сұрай алмайсыз ба?
Мен мұны бос емес Айю-санға сұрай алмаймын.
Бізде де бос уақыт жоқ...
Бір минут күтіңіз, бүгінгі шайқас кезеңі Скиори мен Энн емес.
Бұл дұрыс.
Сондықтан бүгінгі сахнада маған Sweet Hole Cake-тің көмегі өте қажет.
Менің ойымша, бұл көйлек Аннаға сөзсіз жарасады.
Оны бәріңіз де көргіңіз келеді, солай ма?
Сонымен келе жатырсыз ба?
Бірақ біз әлі күнге дейін Дорешия туралы көп білмейміз.
Шиори екеуіміз де Ан Чаннан кейін Айкацумен дебют жасадық.
Иә!
Мен көремін.
Тәтті holcake's Dreshia - Такамин гүлі.
Бірақ мен мақтанышымның соншалықты биік екеніне сене алмаймын.
Жоғары мақтаныш жаман емес.
Ерекше екеніңді мақтан тұт
Арзан сатпаңыз
Пұттар бірдей, солай емес пе?
Иә, бірақ...
Дорешия көмекке мұқтаж.
Бірақ сіз серіктесіңізді таңдайсыз.
Мен де өзім құрастырған көйлекті дұрыс білетін адам кигенін қалаймын.
Мен Энн Торт туралы басқаларға қарағанда көбірек білемін деп ойлаймын.
Менің ойымша...
Сонымен, сіз Дрешияның «Тәтті Холкейк» фильміндегі ең жақсы көретін фразасын білесіз бе?
Аа, білмеймін.
Мен әлемдегі ең тәтті тәттімін
Бұл әлемдегі ең тәтті ме?
Міне, S W E E T мәселесі
Ағылшынша тәтті сөзі нені білдіреді?
Өйткені тәттілер тәтті...
Тәтті?
Дұрыс Басқа не?
Тағы бірдеңе бар ма? Ал...
Әдемі сүйкімді ыңғайлы нәзік
Ол Аннаға мүлдем мейірімді болмады.
Бірақ Ан Чан байқамайтын бір мейірімділік бар шығар.
Ондай нәрсе бар ма?
Торт жасап көрсең, бірдеңе үйренерсің?
Ал, қазір үшеуміз ингредиенттерді сатып алайық.
Бұдан былай?
Сахна дегеніміз не?
Сондықтан үшеуміз бірігіп бүгінгі кезеңге уақытында жетеміз.
Үш адам, соның ішінде мені?
Сен тәтті жедің, солай ма?
Фуфу
Қандай жағымсыз!
Қорқынышты, бірақ сүйкімді
Хмм, бұл тоқтамайды.
Шиори мырза, сары майды бөлме температурасында суытыңыз.
Иә
Майо-сан, ұнды електен өткіз.
Сахна алдында...
Торт жасап жатсаңыз ше?
Анзу жасайтын тәттілер өте дәмді.
Ең жақсы сахнаға қойып, кейін бірге жеп көрейік.
Сүйкімділік пен тәттілер жеткілікті...
Жеңілмейтіндік
Иә?
Миллионың костюмі сол жігіттің шашынан алынған арнайы талшықтан жасалған.
Бұл қолдан жасалған ба?
Бұл дұрыс.
Уау Ан-Чан
Сегава мырза, қолдарыңыз бос па?
Иә?
Тәттілер дәмді болды ма?
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
Менің қолым тартылып бара жатқандай сезінемін.
Неге мен?
Майо-санның айқайы
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
О, ол ояныпты!
Сәттілік
О, жақсы жұмыс!
Өзін жақсы сезінеді
Маған кілтті беріңіз
ｷｳｲ？
Сүйкімді
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Уау!
Бұл… (Бакуго) Э?
Иә!
Өзін жақсы сезінеді
Олай болса, кеттік.
ｱｲｶﾂ！
Жарайсыңдар
Иә, бұл тамақ ысырап.
Дәмді көрінеді.
«Қажет болса», – дейді Джосуке. «Жарайды».
Бұл қалай көрінді?
Тәтті торттың мейірімділігі
Хмм... бұл...
Майо-чан мен Шиори-чан ше?
Сіз бірдеңе байқадыңыз ба?
Хмм.
Декорация торты кәмпиттердің жоғарғы кумиріне ұқсайды
Керемет және жарқыраған
Қолжетімсіз
Тура Купида сияқты
Ешкім қарамаған кезде Купида өте қатты жұмыс істейді.
ｷｭｰﾋﾟｯﾄﾛｰﾄﾞ…
Күш данышпандығы
Мүмкін сіз тек жарқырауға назар аударатын шығарсыз.
Мүмкін мен өзімнің шынайы болмысымды жоғалтқан шығармын
Торт және пұттар да
көремін.
Тәтті Холкейктің шынайы мейірімділігі
Барлығыңызға рахмет
Майо-сан, Шиори-сан, кеттік.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Асығыңыз, әйтпесе үлгермейміз
Менің осыншама уақыт алуымның себебі, мен торт жасап жатырмын.
Мен толығымен теңселіп кеттім
Бірақ егер бұл Ан-чан болса, мен оны кешіре аламын.
Сонымен, торт үш тең ​​бөлікке бөлінген.
Segawa Stay
Көз
Драма
Барлығына рахмет, мен Sweet Holcake-тен Дрешианың көмегін алдым.
Сізге көп рахмет
Сіз оны алғыңыз келе ме?
Итадакимасу
Итадакимасу!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Дәмді
Бұл торт пен бүгінгі кезең ең керемет!
Скиори де, Энн де жақсы болды.
Бірақ торт көйлегі - бұл заң бұзушылық. Бұл тым сүйкімді.
Рахмет, көбірек айтыңызшы.
Толық көріністе қатыгездік пен сүйкімділік
Бұл көйлекті тек Энн кие алады, солай ма?
Иә, бұл сізге керемет көрінді.
Мен шайқаста жеңілсем де, Анне-чанға ризамын.
Мен үшін не?
Өйткені бұл маған Айкацу ойнаған кезде не маңызды екенін түсінді.
Біз нұрға шомылғанда жарқырай аламыз.
Мұның бәрі сахнаға қолдау білдірген көпшіліктің арқасы.
Дұрыс па, солай емес пе?
Біздің ризашылығымыз - одан да жақсы кезеңді жеткізу.
Иә
Жарайды!
Жақсы
Екеуің де есейдіңдер.
Сезім басым
Сегава неге жылап жатыр?
Иә? бұл не иіс
Ах!
(Диапазонның дауысы)
Менде тортқа біраз ингредиенттер қалды.
Мен де жасап көрейін деп ойладым...
Сіз өзіңіздің талантыңызды жұмсадыңыз, солай емес пе?
Сара-сан, тәттінің орнына көйлек тігіп берші.
Біз оны киеміз.
Иә...
Жарайды, Анзу мен тәттілер жасап, саған тағы қонаққа келемін.
Тәтті торт өте сүйкімді емес пе?
Иә, саған жарасады, ол Ан-Чанға ұқсайды.
Және өте дәмді көрінеді.
Иә, дәмді көрінеді ме?
Барлығы бірге
ﾐﾗｰｲﾝ！
Осыны оқығанда мен кенет жерді сезіндім, оны көргенде оның қайтып оралғанын байқадым.
Мен сені тағы көргеніме таң қалдым.
Мектепті бітіргеннен кейін университеттің дамуы мен қызметі екі жаққа да тиімді.
10 миллион қажетсіз түсініктемелер, олардың барлығы менікі емес
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Аптаның соңында
Арамыздағы қашықтық
Егер сіз басқа нұсқаны таңдасаңыз, ойылған табақтағы әсерді сезініңіз.
Қосымша ақпарат қажет екенін түсінемін.
...
Маған ұнамайды.
Демек, студент қыз, студент қыз, студент қыз
Жазғы фестиваль концерті
Студент қыз, студент қыз, студент қыз
Сіз қалай ойлайсыз?
Егер сіз басқа опцияны таңдасаңыз, ойылған табақтағы әсерді сезініңіз
Қосымша ақпарат қажет екенін түсінемін.
Сізге көбірек жер керек.
Сабақ үстінде мен сенің арқаңа қарап қалдым.
Мен бірден алданып қалдым, бірақ мен оны түсіндім.
Сабақтан кейінгі оркестр, достарымен қыдырсу, т.б.
Мұның бәрі мен туралы деп қателеспеңіз.
Леди Леди Леди
Демалыс күндері кафеде сөйлесу
Екеуіңіздің ара қашықтықты қысқартуға тырысыңыз.
Өз ойыңды ойлап қалма, Жүрекке айналдыр
Менімен жақынырақ танысыңыз
Хуэй
Мүмкін мен де сені дұрыс түсінбеген шығармын.
Сонымен, ханым ханым
Жазғы демалыс Сол тікелей шоуды көріңіз
Леди Леди Леди
Екі жүрек бір болады
Өз ойыңды ойлап қалма, Жүрекке айналдыр
Менімен жақынырақ танысыңыз
Өзіңіз туралы да айтып беріңізші.
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Көрген сайын күлімсіреу, пайда болатын тірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Қырағылық пен риясыздыққа толы кезең♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
♪
Сақ және бітпейтін шоу, әр уақыт – аспандық сахна♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Тым сақтық пен тоқтаусыз болуға болмайтын кезең♪
Абайлап, сақ болмайтын кезең♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Аспан нұрға толы
Әдемі жел шығады
...
Аспан ашық
Әдемі жел шығады
...
Аспан жарқырап тұр
Әдемі жел шығады
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Аффирмация кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің пұттарымызды іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі Одан әрі оқу Маған біздің кумирлерімізді іс-әрекетте көргенді ұнатамын!
(*lol one piece*)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Заңның қабылдануы
Заңның күшіне енуі
Менің жақсы досым
Сіз күліп, бақытты бола аласыз
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Күліп, қуануға болады
Мен нені таңдауым керек?
Шешім жоқ! Жақсы қорытынды
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Барлығына тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі қаланы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Осының бәрі тұр ма?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Барлығына тұрарлық па?
Осының бәрі тұр ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Ешқашан тоқтамайтын гармония
Бейбіт уақыттағы тікелей өкіл
Оны қазір айта аласыз!
...
Сіз келдіңіз!
Туған күні
...
«шынайы махаббат»
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Кету♪Уақыты
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory